# 如何在你的工作场所激发内向者的最佳想法

> 原文：<https://medium.datadriveninvestor.com/how-to-bring-out-the-best-ideas-from-the-introverts-in-your-workplace-be8f80d0baf1?source=collection_archive---------31----------------------->

[![](img/6c753d4812cd15d7b7ad4f9b2bb1fbc1.png)](http://www.track.datadriveninvestor.com/1B9E)

以一种他们会欣赏的方式

![](img/a4f031857fcec71955d785a8fe8bce16.png)

Photo by [LinkedIn Sales Navigator](https://unsplash.com/@linkedinsalesnavigator?utm_source=medium&utm_medium=referral) on [Unsplash](https://unsplash.com?utm_source=medium&utm_medium=referral)

因此，你有一个正在进行的大项目，想向你的同事请教一些事情。你肯定她会给你一些很棒的想法，因为你经常发现她非常专业、知识渊博、有思想、实际——总体来说令人印象深刻。

她自称是内向的人。

您应该采取以下哪种方法？

1)当你在走廊碰到她时，随便问她一些不具体的问题，并期望她当场回答你；

2)或者不要在走廊上做上面的事，而可能在大家都在的午餐桌上做；

3)在她的办公室伏击她，不需要事先安排会议。

为了明确起见，我写下了上面一系列讽刺的例子，这让我内心有点畏缩。

我是一个内向的人，我告诉你，实际上有些人一直在做这些事情，却没有给予太多的思考。

如果你希望从你内向的同事那里获得任何有价值的见解，请不要做以上任何事情。

以下是你可以做的三件事:

# **1。提供详细信息，并在提问中具体说明**

给她足够的背景信息，并具体说明你对她的要求。我个人认为，最好通过电子邮件这样的书面沟通方式，然后进行一个轻松随意的会议(是的，我们可以随意)来解决任何差距并澄清问题。

如果你只做一次，书面交流比面对面会议更好。这并不是因为内向的人讨厌当面和你说话。电子邮件的格式往往更简洁、更有条理，我们觉得沟通失误的可能性更小。

内向的人确实因细节而繁荣。提供足够的信息。他们喜欢观察和处理一切，深刻理解你的需求，然后才提出想法和解决方案。

# **2。给她时间思考**

无论你做什么，请不要让她为难。

她不喜欢这样——不是因为她没有任何想法，而是因为她只喜欢在她真正相信她为讨论/项目增加了切实的价值时才说出来。她需要证实她的想法，而你没有给她时间和信息去做这件事。

如果你让她为难，她觉得自己还没准备好，她可能会回避表达自己的意见。给她一些时间去思考，也给她一个时间表或者一个截止日期。

# **3。在她的日历中预定一个会议**

内向者拥有的最伟大的超能力之一是专注的能力。他们可能会非常专注于自己的工作，虽然他们经常喜欢你的陪伴和友好的交谈，但当你带着一堆问题走进他们的办公室，实际上把会议变成了一场完整的会议时，他们不会欣赏这一点。

当然欢迎你过来搭讪；但是请尊重他们的时间。如果你需要他们 10 分钟以上的专注，简单解释一下，问问他们是否愿意你安排一次会面。大多数时候，他们会说好的，谢谢。

预约会议的另一个好处是，内向的人实际上可以期待他们什么时候会被要求分享他们的想法。他们会做好准备，并把最好的自己带到会议上，并且在分享他们的专业知识时感到舒适和自信。

# **总之**

当你希望从内向的同事那里获得最佳见解和专业知识时，最佳策略包括:

*   提供细节，在提问时要清晰具体
*   给她时间思考和处理
*   在日历上预订会议